Vamos a trabajar sobre la hipófisis y la epífisis.
La hipófisis es, después de todo, un gran director de orquesta.
Es una memoria, todo esto.
Es fantástico.
Es el vínculo entre tus neuronas, tu sistema hormonal, todas esas cosas.
Es a la vez exterior, es como el ojo.
Es del epiblasto, de la superficie, y de...
la película del hombre interior. Es lo mismo.
Controla
todas las glándulas, la hipófisis.
Excepto una.
La epífisis es la que gestiona
Con este sistema ventricular,
recibe en el sistema ventricular
fotones de luz.
Y contiene, a nivel de la epífisis,
tienes una pequeña...
como un...
grano de trigo, ya sabes, el lío.
Pero dentro hay microcristales
que son de serotonina,
que tienen
una enzima de conversión para
transformarla en
melatonina.
Cuando esta
intensidad luminosa disminuya,
la melatonina comienza a aparecer.
Y entonces, vamos a hacer una técnica de reequilibrio
a nivel energético.
eléctrico de la hipófisis, rehaciendo el viaje embrionario.
Vamos a revisar estos dos movimientos
que se encuentran. La motilidad de la hipófisis y
vamos a ver la motilidad de la hipófisis con
las dos puertas de entrada en Nasion y
Bregma. Y vamos a cruzar nuestros dos pulgares sobre esto
para equilibrar la hipófisis y la epífisis. Esto se hará en la práctica.
de la formación
de la base del cráneo,
tienes un espacio que llamamos
la bolsa de Rathke.
La bolsa de Rathke es un pliegue
que viene
de la parte
epitelial del epiblasto,
es decir, de la piel.
Y tienes
el cerebro aquí.
Y va a dar
un infundíbulo.
También.
los dos se encontrarán, formarán la hipófisis.
Así que la hipófisis es a la vez una información descendente
y una información ascendente, a nivel de la motilidad.
Así que tengo toda la hipófisis anterior, toda la hipófisis posterior,
toda la adenohipófisis, toda la neurohipófisis.
En el momento en que tengo el fenómeno de la formación del proceso
del prosencéfalo,
se dividirá en telencéfalo.
Y en este proceso aquí,
tengo una zona que se llamará
el diencéfalo y la parte superior
del diencéfalo.
En el momento en que tengo el proceso de telencefalización,
es decir, este movimiento,
esta pequeña glándula
se desplaza de adelante hacia atrás.
Y está influenciada
por un movimiento
de luminosidad
de bregma,
porque recibe
el mundo de lo divino.
¿Ves?
y al mismo tiempo, está influenciada por la hipófisis.
Recibe el mundo de la clarividencia con el mundo de lo
divino.
Y las dos fuerzas aquí, la luz divina y la luz actual se encuentran
y así es como la hipófisis es una de las glándulas más importantes.
Del epitelio de superficie delante de la bolsa
de sus axilas,
¿Recuerdan, que es una representación, que es la diferencia entre el epitelio endodérmico
y ectodérmico, si quieres.
Así que ves aquí, todo esto es la piel, ¿qué es? Es ectodermo.
Entra así, y en un momento dado, se convierte en endodermo.
Y el momento en que se convierte en endodermo y dodermo, lleva un pequeño
nombre que llamamos la bolsa de Rathke.
Fue Truman del Pichy quien dio.
esta diferencia. Pero delante de esta bolsa de sus axilas aquí, a
causa de este movimiento
de flexión, habrá un movimiento de repente de aspiración
así hacia el
centro. Y esta es la glándula hipófisis anterior que se forma. Pero al mismo tiempo,
en el
movimiento del cerebro, también tengo un movimiento de aspiración, el suelo
mesencefálico,
que dará lo que llamamos la infundíbulo.
del bulum, la parte posterior
de la hipófisis. Y entonces, esto va a
hacer un movimiento así, si quieres.
Para formar una glándula.
Y el conjunto, será
la hipófisis.
Así que, en marcha
Ok. Y entonces, me voy a poner
en este movimiento
de organización,
Normalmente, podemos hacerlo a nivel del paladar.
A veces uso, rara vez hago técnicas internas.
En cualquier caso, todo lo que es ginecológico, lo envío a personas mucho más especializadas en ginecología.
Por otro lado, a veces hago toques a nivel de la boca con un
pequeño dedal.
Podemos hacerlo muy bien aquí, de hecho.
Ves, me pongo en el eje energético.
Y me pongo aquí.
A nivel.
de Bregma,
busco un espacio
donde tengo esta conexión
entre
la parte superior e inferior
a nivel hipofisario.
Y esto,
es una de las primeras cosas,
porque aquí tengo el eje hipotálamo-hipofisario,
es decir, la relación
el sistema nervioso
y todo lo que hemos visto.
El sistema nervioso,
El hipotálamo, por lo tanto el tálamo, por lo tanto el pulvinar,
todos los núcleos olivares, el
quiasma supraóptico, etc., etc., ¿ves?
Todo eso está en este mismo nivel.
Y solo voy a permitir estos dos niveles.
Por ejemplo, aquí, ves, tengo que ir un poco más abajo y tengo una buena subida hacia arriba.
arriba.
Le va a hacer bien.
En mi práctica, observo dos cosas todo el tiempo.
Muy preciso.
Observo cómo respiras.
Pero observo el movimiento de tus ojos.
Así que sé cómo respira.
Veo el movimiento de los ojos.
Y más tarde, les daré el secreto de la lectura de estos movimientos.
Así que aquí, me pongo en el patrón, en la cosa.
Y de hecho, miro todo el nivel energético.
es relanzar la motilidad embrionaria
que, ella, es el generador de la función, si quieres.
Así que, es una forma de reequilibrar la hipófisis anterior
y posterior.
Los movimientos de los ojos han cambiado, se vuelven descendentes.
Empieza a volver a su hara, muy suavemente.
Listo, hop, ahora tengo una sensación.
que llega aquí. Aquí, podemos empezar a irnos. Listo, más estabilidad.
Listo, vamos hasta allí.
Me pongo en Ophryon. No en Nasion, en Ophryon. Es
una puerta de luz. Y voy
a Bregma. Y los dos dedos, si
los encuentro así.
Vamos a la epífisis.
Aquí.
Y aquí.
Busco, tengo que ajustar.
Esto es el cerebelo.
Arriba, es el cerebro.
Cuando parto de Hénion y subo un poco,
volveré a cruzar el tercer ventrículo.
Y en la base del tercer ventrículo,
en el suelo casi de este tercer ventrículo,
parte posterior de este ventrículo pronciado
hay una pequeña
un grano de trigo y en el movimiento
de telencefalización
esto lleva
ves
este grano de trigo
a su lugar aquí y entonces la
proyección que voy a hacer es que me pongo aquí
y aquí
y tengo un punto de referencia aquí y entonces voy a
ir hacia esta epífisis
ves a partir
de ligeramente por encima para estar
el eje, aquí,
es donde lo voy a encontrar,
y aquí, así.
Voy a este
pozo de luz,
y estas dos espirales
de luz. Ella
transforma la luz.
Está el tercer ventrículo,
está todo el lado luminoso,
información de fotones,
etc. Ella reequilibra
una de las energías más
fundamentales de nuestro cuerpo.
Les recuerdo, hay tres casos de sinergia que son fundamentales.
Nuestro trabajo es mejorar esto, la respiración.
Es mejorar la digestión.
Mi médico interior es el sueño.
Y esto, es la epífisis la que va a decir, OK, te vamos a ayudar.
Porque, ¿qué regula esto?
Es el paso de la melatonina.
Esta melatonina, de hecho, es una hormona que va a cambiar tus ondas cerebrales.
Es la serotonina que es transformada por cristales.
que contienen una enzima que transforma esta serotonina en melatonina.
Esta melatonina es una hormona que se va a situar sobre todo en la zona del cerebro
y que va a cambiar tus ondas cerebrales,
y que te va a dar ondas cerebrales retroactivas y de grison, si quieres.
Y que va a facilitar tanto el adormecimiento como el sueño profundo,
pero que también va a facilitar el sueño.
Así que es una de las hormonas, esta pequeña tienda de comestibles.
La epífisis es una de las más importantes, casi, que la hipófisis.
Porque la hipófisis, ella controla todas, excepto una, la epífisis.
Y la hipófisis, de hecho, como reajusta todas,
es ella la glándula maestra quizás del conjunto.
Aquí están las dos puertas.
¿Está bien?